ished by Aksys |
por Aksys |
set attin coe
establecer attin coe
ished by Aksys Games.
desarrollado por Aksys Games.
"Hey! Wanna hit up the karaoke place?"
"¡Oye! ¿Quieres ir al lugar de karaoke?"
"The new Love & Hero song is out."
"Ya salió la nueva canción de Love & Hero".
"Hmm. % "
"Mmm. % "
vy!
muy!
"I'm not feeling up to-it today."
"No me siento con ganas de hacerlo hoy".
"This story creeped me out earlier."
"Esta historia me asustó antes".
"Do you want to hear it?"
"¿Quieres oirlo?"
"Oh? Sure."
"Oh, por supuesto."
"You remember Miss Yamaguchi?"
"¿Recuerdas a la señorita Yamaguchi?"
"She wears those big glasses."
"Ella usa esos anteojos grandes".
"Tl heard she's
"Escuché que ella está
"| heard she's gone missing."
"Escuché que ella desapareció".
"What? No one knows where she is?"
"¿Qué? ¿Nadie sabe dónde está?"
"Nope. She just disappeared."
"Nop. Ella simplemente desapareció".
"Just up and poofed from the library."
"Recién salido de la biblioteca".
"One of the student librarians said she was researching something there."
"Una de las bibliotecarias estudiantiles dijo que estaba investigando algo allí".
"But then she vanished,"
"Pero luego ella desapareció"
"But she's super diligent, right?"
"Pero ella es súper diligente, ¿verdad?"
"One of the students thought it was weird that she'd up and leave like that,”
"Uno de los estudiantes pensó que era extraño que se levantara y se fuera así".
"So he checked in on her."
"Así que él la revisó".
"So he checked in.on her."
"Entonces él la revisó".
"But when he did..."
"Pero cuando lo hizo..."
"The only thing left...was her arm."
"Lo único que quedaba... era su brazo".
"It had her really weird scar on it, so it was definitely her arm..."
"Tenía su cicatriz realmente extraña, así que definitivamente era su brazo..."
"A scar?"
"¿Una cicatriz?"
"Yeah. It looked like a dog bite."
"Sí. Parecía una mordedura de perro".
"She showed it to me once."
Me lo mostró una vez.
"She had no idea where it came from."
"Ella no tenía idea de dónde venía".
"For real?"
"¿Verdadero?"
"There was a scar like that on Miki's leg, too..."
"También había una cicatriz como esa en la pierna de Miki..."
"Huh? Miki? Wait, that's..."
"¿Eh? ¿Miki? Espera, eso es..."
*Th
*J
"The girl who went missing, yeah."
"La chica que desapareció, sí".
"That's crazy."
"Eso es una locura".
"Maybe that rumor is true..."
"Tal vez ese rumor es cierto..."
"The one about the cursed scar."
"El de la cicatriz maldita."
"Cut it out. You're scaring me..."
"Cállate. Me estás asustando..."
I hear snatches of an idiotic ghost story.
Escucho fragmentos de una estúpida historia de fantasmas.
They're speaking seriously... But it's obvious they don't believe a word.
Están hablando en serio... Pero es obvio que no creen una palabra.
They're only killing time.
Solo están matando el tiempo.
Rumors are the best way to do that.
Los rumores son la mejor manera de hacerlo.
The sun's about to set.
El sol está a punto de ponerse.
It's gotten later than I planned. I shouldn't have stuck around to hear that story,
Se ha hecho más tarde de lo que tenía previsto. No debería haberme quedado para escuchar esa historia,
It's gotten later than I planned. | shouldn't have stuck around to hear that story.
Se ha hecho más tarde de lo que tenía previsto. | no debería haberse quedado para escuchar esa historia.
I better hurry.
Mejor me apresuro.
Thunder rumbles in the distance.
El trueno retumba en la distancia.
ai
ai
jaa) Gee | ey
jaa) Caramba | oye
A huge mansion is in front of me.
Una gran mansión está frente a mí.
Strange. I'm sure | was just...
Extraño. estoy seguro | fue sólo...
nt —lluaitl gd
nt —lluaitl gd
My vision blurs. My ears are buzzing.
Mi visión se nubla. Mis oídos están zumbando.
Ugh, my head's swimming. It's almost like I'm drunk.
Ugh, mi cabeza da vueltas. Es casi como si estuviera borracho.
What time is it?
¿Qué hora es?
I glance at my wrist, but my watch is gone,
Miro mi muñeca, pero mi reloj se ha ido,
Did I put it in my coat pocket...?
¿Lo puse en el bolsillo de mi abrigo...?
a e- .- BA  ! =n Te a | i} re
a e- .- BA ! =n Te a | yo} re
feces) lil.
heces) lil.
But all I find is a business card.
Pero todo lo que encuentro es una tarjeta de presentación.
In elegant printed letters is a name.
En elegantes letras impresas hay un nombre.
Saya Kujou Spirit Healer
Espíritu sanador Saya Kujou
On the back is a photo of the mansion.
En la parte de atrás hay una foto de la mansión.
I guess this must be Kujou Mansion then?
¿Supongo que esta debe ser la Mansión Kujou entonces?
Kujou Mansion... Saya Kujou...
Mansión Kujou... Saya Kujou...
Those names sound familiar somehow...
Esos nombres suenan familiares de alguna manera...
One way to find out.
Una forma de averiguarlo.
Taking a deep breath, I reach out to knock.
Tomando una respiración profunda, estiro la mano para tocar.
I stop when I see something on my wrist.
Me detengo cuando veo algo en mi muñeca.
It's a strange scar...
Es una cicatriz extraña...
When did that...?
¿Cuándo fue eso...?
I could just be imagining this, but...
Podría estar imaginándome esto, pero...
I feel an icy chill when I look at it.
Siento un escalofrío cuando lo miro.
o
o
oi iain ==
oi iain ==
Oa ica — lial =
Oaica — lial =
My fist pounds on the door. No reply.
Mi puño golpea la puerta. Ninguna respuesta.